При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Командная строка Windos, не правильно написано слово Windows
3. Тетирование WEB-приложений, ошибка в слове Тестирование
4. Основныые Интрументы, лишний символ "ы" в слове Основные

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет, кнопки "Вернуться на главную"
3. Перепутаны команды TIME и DATE местами.
4. Неверное описание команды DIR, правильное будет "отображает список файлов и папок в текущей директории." 
5. Неверное описание команды CD, правильное будет "Переход в выбранную директорию"
6. Неверно указана команда для создания папки, MKDIR вместо MAKEDIR

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания команд mkdir и mv
2. Неверная расшифровка команды PWD, Print Working Directory и переводится как Вывести рабочий каталог, показывает полный путь от корневого каталога до этой папки.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" при клике возвращает пользователя на страницу с описанием "MacOS"
3. Описание команд не соответствует командам Git, а описывают команды для CMD.
